

libpng库说明

libpng库目前版本的压缩包名为 lpng1626,在不同系统可能是要在库编译选项中指明版本号的.
libpng是需要 zlib 库支持的,因此要先编译好 zlib 库.
官网上没有当前版本编译好的 dll 文件可下载(似乎有以前版本的),这里自己建立了一个 vc6 的工程.
如果要自己编译的话可能可以考虑 lpng1626\scripts\makefile.vcwin32  文件,不过 vc 的 makefile
一般都要先设置 vc 编译的环境变量,还是稍有点麻烦的.

另外它对 zlib 的版本也要一定要求,如果编译失败也要考虑下这个因素.

自己建工程的话,要加上 PNG_BUILD_DLL 的预定义,这是用来转换导出函数声明的.

这个自己弄的 vc6 工程中只是简单加了源码进去编译,可能有些不是必须的文件,也有可能有些可选择的参数可做些调整,
需要调整的话大家可参照下 makefile 文件.

lpng1626.zip 为编译时从官网下载的原始代码.

代码日期:

2016.12 从官网下载的源码,libpng 库的代码还是有些变动的,编译时可以考虑更新到最新的代码版本.

